React Native permite
que você use o React
para fazer aplicativos nativos
para iOS e Android.
Bom demais para ser verdade?
Não é.
Empresas como Walmart,
Airbnb e Tesla
estão usando React Native
em alguma medida em seus apps.
Na minha opinião,
o React Native é ainda mais valioso
para pequenas startups.
Em vez de uma equipe Web,
uma equipe iOS e uma Android,
com o React Native,
basta uma equipe de IU.
Isso não só poupa dinheiro,
como horas de programação.
Já deve ter ouvido a frase:
"Escreva uma vez,
execute em qualquer ambiente."
A ideia disso
é que seria legal usar
o mesmo código
na Web, no iOS
e no Android.
Na prática, contudo,
isso é bem difícil.
Isso é porque cada plataforma
tem suas peculiaridades.
Em vez de "escreva uma vez",
o lema do React Native é
"aprenda uma vez".
Ao aprender React,
assuma os mesmos princípios
e não desenvolva a IU
apenas para a Web,
mas também para iOS
e Android.
Em vez de compartilhar
o mesmo código entre plataformas,
compartilham-se
os princípios:
composição dos componentes
e a IU declarativa.